Notas y guía para entrevistas para la sección correspondiente a la genealogía.


La entrevista debe obtener información sobre tres rubros:

1) Identificar actores para reconstruir la red genelógica. En la lista de actores se incluye a Maestros, Discipulos y pares.
   También debe identificar espacio (institición, país, ciudad) y tiempo (época, años).
2) Ideas transmitidas de generación en generación a través de la relación Maestros/disciplulos. Qué fue lo que el maestro le enseñó al alumno, qué ideas de su maestro influyeron en su trabajo.
   Estas ideas pueden ser muy técnicas en cuanto a sentido científico.
3) Contexto histórico/social. Qué pasaba en las instituciones, la ciencia, la tecnología, grpos de investigación del momento, política, etcétera.
