Guía de entrevista 2.
Tema: Reciprocidad y colaboraciones

1) En la dinámica de su investigación ¿puede señarlarnos quiénes son sus colaboradores en las tareas de investigación?

2) ¿Cómo participan ellos en las tareas de investigación? Queremos tener una descripción cualitativa de la relación.

3) ¿Con quiénes tiene una colaboración más cercana o fuerte?
   a) Con la gente de mi laboratorio
   b) Con la gente de mi institución
   c) Con investigadores externos (nacionales o extranjeros)

4) ¿Qué recursos son fundamentales para el desarrollo de sus proyectos y líneas de investigación (p.e., muestras, datos, reactivos, equipo)?
Es para saber qué tipo de recursos humanos, biológicos y materiales valora el investigador?

5) ¿Cuáles han sido sus estrategias para resolver la carencia de algunos recursos en el proceso de investigación?

6) ¿Quién considera que son sus pares con quienes tiene un vínculo de trabajo intelectual más cercano?

7) ¿Qué características valora más en sus colaboradores?

8) ¿Cuáles son, a su modo de ver, los criterios para incluir a alguien dentro de los coautores de un artículo? 

9) ¿Cómo cree usted que se debe asignar el orden de autoría en los artículos?
