Guía de entrevista.
Tema: Colaboradores y Genealogía

Preguntas generales:

1) ¿Cuál es su especialidad?
|
2) ¿Cuándo y cómo llegó a su empleo actual?

3) ¿Ha ocuopado usted algún puesto administrativo vinculado a la investigación?

Preguntas sobre genealogía:

1) ¿En dónde estudió licenciatura, maestría y doctorado?

2) ¿Quiénes fueron sus directores de tesis?

3) ¿En dónde realizó sus estancias posdoctorales?

4) ¿En qué laboratorios se formó usted?

5) ¿De sus estudiantes a quién recuerda como aquellos investigadores destacados?

6) ¿Mantiene la relación con alguno de ellos?
   --amistad
   --trabajo (administrativo)
   --investigación

7) ¿Cuál es o era la especialidad de sus tutores/ mentores?

8) ¿Quiénes fueron los tutores/ mentores de sus tutores/ mentores?

9) ¿Cuáles eran sus especialidades?
